Estructura avanzada de la web
>>Objetivos generales:
Realizar una estructura del HTML prolija, limpia, fácil de leer y que no tenga errores en sus
 atributos o en sus valores.
>>Objetivos específicos:
Agregar elementos HTML según la necesidad de armar contenedores o elementos web determinados, 
en base al framework elegido y la documentación del mismo. 
Agregar transformaciones, animaciones y/o transiciones para otorgarle dinamismo a la web
 en elementos que tengan interacción con el usuario.
>>Se debe entregar:
Maquetado de la web: las estructuras maquetan a la web en base al framework elegido, 
haciendo usos de clases utilitarias para armar grillas, elementos web y estilos propios del
 framework, además del HTML de contenido.
Páginas: todas las páginas tienen el contenido estructurado y el estilo linkeado. 
También tiene que tener agregadas las diferentes librerías de Javascript y 
CSS pertinentes al framework.
